left_login=Login: $1
left_home=Informações do Sistema
left_oc=Patrocinado por OpenCountry
left_feedback=Enviar Feedback
left_search_webmin=Procurar no Webmin:
left_search_usermin=Procurar no Usermin:
left_search=Procurar:
left_logs=Ver Registros do Módulos
left_others=Outros
right_header0=Informações do Sistema
right_host=Nome de host do sistema
right_os=Sistema operacional
right_login=Conectado como
right_from=Conectado de
right_webmin=Versão do Webmin
right_usermin=Versão do Usermin
right_cpu=Médias de carga da CPU
right_load=$1 (1 minuto) $2 (5 minutos) $3 (15 minutos)
right_real=Memória real
right_virt=Memória virtual
right_procs=Processos em execução
right_disk=Espaço em disco local
right_used=$1 no total, $2 em uso
right_out=$1&nbsp;of&nbsp;$2
right_quota=Uso e cota de espaço em disco
right_header5=Informações da Conta
right_uquota=Cota e uso de espaço em disco
right_time=Tempo no sistema
right_uptime=Tempo de atividade do sistema
right_updays=$1 dias, $2 horas, $3 minutos
right_uphours=$1 horas, $2 minutos
right_upmins=$1 minutos
right_kernel=Kernel e CPU
right_kernelon=$1 $2 em $3
