left_feedback=Stuur Opmerkingen
left_home=Systeem Informatie
left_login=Login: $1
left_logs=Bekijk Module's Logs
left_oc=Gesponserd door OpenCountry
left_others=Andere
left_search=Zoek:
left_search_usermin=Zoek Usermin:
left_search_webmin=Zoek Webmin:
right_cpu=CPU belasting gemiddelde
right_disk=Locale disk ruimte
right_from=Ingelogd van
right_header0=Systeem Informatie
right_header5=Account Informatie
right_host=Systeem hostnaam
right_kernel=Kernel en CPU
right_kernelon=$1 $2 op $3
right_load=$1 (1 min) $2 (5 minuten) $3 (15 minuten)
right_login=Ingelogd als
right_os=Operating systeem
right_out=$1&nbsp;van&nbsp;$2
right_procs=Lopende processen
right_quota=Disk gebruik en quota
right_real=Echt geheugen
right_time=Tijd op systeem
right_updays=$1 dagen, $2 uur, $3 minuten
right_uphours=$1 uur, $2 minuten
right_upmins=$1 minuten
right_uptime=Systeem draait nu
right_uquota=Disk quota en gebruik
right_used=$1 totaal, $2 gebruikt
right_usermin=Usermin Versie
right_virt=Virtueel geheugen
right_webmin=Webmin versie
